# МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи

Приложение является визуализатором алгоритмов.

Также в данном предложении используются тесты:
    - Unit тесты на базе Jest
    - E2E тесты на базе Сypress

[дизайн проекта.](https://www.figma.com/file/RIkypcTQN5d37g7RRTFid0/Algososh_external_link?node-id=0%3A1)

## Строка
На данной странице представлен алгоритм разворота строки.

---

## Последовательность Фибоначчи
На данной странице визулизирован алгоритм генерации `n` чисел последовательности Фибоначчи. 

---

## Сортировка массива
На данной странице визуализированы алгоритмы сортировки выбором и пузырьком.
Сортировку можно выполнять как по возрастанию, так и по убыванию.

---

## Стек
На данной странице визуализировано удаление и добавление элементов в структуру данных стек

---

## Очередь
На данной странице визуализировано удаление и добавление элементов в структуру данных «очередь».

---

## Связный список
На данной странице реализована визуализация удаление и добавление элементов в связный список. 

---

# Тестирование

## Unit тесты
### Тестирование компонента Button
При помощи снэпшотов проверяется корректность отрисовки компонента.
Проверяется корректность вызова колбека при клике на кнопку.

### Тестирование компонента Circle
При помощи снэпшотов проверяется корректная отрисовка элемента.

### Тестирование алгоритма разворота строки
Реализованы тесты проверки корректного разворота строки:
    - с чётным количеством символов.
    - с нечетным количеством символов.
    - с одним символом.
    - пустую строку.

### Тестирование алгоритмов сортировки выбором и пузырьком
Реализованы тесты проверки корректности сортировки: 
    - пустого массива;
    - массива из одного элемента;
    - массива из нескольких элементов.

---

## E2E тесты

### Реализован тест на проверку работоспособности приложения

### Реализован тест переходов по страницам

### Строка
    - Проверяется, что если в инпуте пусто, то кнопка добавления недоступна.
    - Проверяется, что строка разворачивается корректно.

### Фибоначчи
    - Проверяется, что если в инпуте пусто, то кнопка добавления недоступна.
    - Проверяется, что числа генерируются корректно.

### Стек
    - Проверяется, что если в инпуте пусто, то кнопка добавления недоступна.
    - Проверяется правильность добавления элемента в стек.
    - Проверяется правильность удаления элемента из стека.
    - Проверяется поведение кнопки «Очистить».

### Очередь
    - Проверяется, что если в инпуте пусто, то кнопка добавления недоступна.
    - Проверяется, правильность добавления элемента в очередь. Цвета элементов меняются и каждый шаг анимации отрабатывает корректно. Проверяется, что курсоры head и tail отрисовываются корректно.
    - Проверяется правильность удаления элемента из очереди.
    - Проверяется поведение кнопки «Очистить».

### Список
    - Проверяется, что если в инпуте пусто, то кнопка добавления недоступна, кнопки добавления по индексу и удаления по индексу недоступны тоже.
    - Проверяется корректность:
        - отрисовки дефолтного списка.
        - добавления элемента в head.
        - добавления элемента в tail.
        - добавления элемента по индексу.
        - удаления элемента из head.
        - удаления элемента из tail.
        - удаления элемента по индексу.